o olá brasileiros aqui é o ministro da
saúde em transmissão extraordinaria e
quero fazer uma pílula vocês como todos
nós sabemos o apocalipse zumbi chegou ao
brasil e desliga isso aí a maneta aqui
apocalipse zumbi o que é só o defunto
zinho a economia não pode parar [__]
por favor os zumbis mordem e contaminam
as pessoas que a gente precisa reggae de
novo eduardo sou eu que vou falar nessa
[__] boa noite está tudo normal no
brasil trabalha em normalmente inclusive
trouxe aqui o ambulante josicleison
vendedor de churrasquinho para dar seu
testemunho presidente você ficou louco
disso aqui também tô querendo isolar as
pessoas né maneta comunista aposto que
botou no poste só porque aí eu
janicleiton tem uma aparência nem o
cadavérica não quer dizer que o meu deus
do céu presidente eu estou bem eu estou
bem sou um atleta eu nem
e esse braço mesmo hahaha eu sou destro
e hospitalizado por que a pronto agora
já camizola também né desgraçado que
hospital que não tenho tempo para
frescura a presidente peça devido às
escutas mais forte tá passando bem só
deveria descansar descansar o que moro o
brasil não pode parar olha por que que
você tá tão longe moro longe é a pressão
do senhor é só se for esse o caso eu
testei negativo para a zumbir não
precisa ficar preocupado tá ok agora ver
aqui dá um abraço no seu chefe com esse
cérebro gostoso de juízo a merda né poxa
o aluguel desse paulo guedes o que é daí
o meu posto ipiranga eu tava aqui
pensando eu vou privatizar [__] toda
que que você achou da claro agora é só
trazer aquele papel para eu assinar o
meu caro ministro da eu comeria
a economia o que que tá acontecendo
esses ministro aí não quero ir trabalhar
[__] mandei outra vem aqui me falar as
últimas notícias da oi minha filha olha
só eu deixo você me mostrar aqueles
gráficos chato não eu deixei o teto
brilhar mais do que eu não hoje a
chuleta quer dizer mandetta tá me zoando
mesmo hein o eduardo liga aí a câmera
vou falar com o povo então boa noite
nada de preguiça ao trabalho os cada
mesinho ambulante não fazem mal a
ninguém tá ok você brasileiro que tem
cérebro vai trabalhar mas antes passa
aqui na sala para dar um abraço a ele
até o presidente tá ok tá bom
e aí